o povo abençoado do Brasil querem
aprovar jogatina no país esse lixo
social é provado que os tributos
arrecadados para jogatina não paga um
custo social dessa desgraça destruição
de famílias homens mulheres quem mais
sofre é o pobre e o aposentado seu fazer
gonha minha gente sabe que interessa
isso capital estrangeiro
narcotráfico que lavagem de dinheiro
sabe um Quem são os patrões da aprovação
deste livro social Arthur Lira PP
presidente da Câmara Ciro Nogueira
senador do PP Guilherme Mussi deputado
federal do PT de São Paulo Felipe
carreras deputado federal do PSB de
Pernambuco Newton Cardoso o deputado
federal do PMDB de Minas Gerais bacellar
deputado federal do podemos da Bahia
agora eu quero saber o que é que o líder
do Pr o partido do presidente vai
indicar na a
boca minha gente nós vamos ver os
partidos e deputados que votaram para a
eleição agora dizer não isso é um lixo
social Deus nos livre desse lixo na
nossa nação e